PROBLEMATICA: 

"La compañía estadounidense American MegaDesign está realizando un nuevo modelo de muebles
basados en los planos del famoso diseñador industrial italiano Martin Vaccoto, pero muchas
piezas no han encajado correctamente debido a que los planos están en cms y las maquinarias
americanas, en pulgadas."

-------------------------------------------

ALGORITMO:

1. Solicitar al usuario las medidas de la pieza del mueble en cms
2. Convertir las medidas de centímetros a pulgadas
3. Mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario

-------------------------------------------

PSEUDOCÓDIGO:

Inicio
    # Paso 1: Solicitar al usuario las medidas de la pieza del mueble en cms
    Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese las medidas de la pieza del mueble en cms: "

    # Paso 2: Convertir las medidas de centímetros a pulgadas
    Convertir medidas_en_pulgadas = medidas_en_cms / 2.54

    # Paso 3: Mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario

    Mostrar mensaje: "Las medidas en pulgadas de la pieza ingresada son:", medidas_en_pulgadas

Fin
